3/18
1.更新data.json
2.修改了publish_activity.html里面【活动地点】的input type。
3.修改了publish_activity.html里面的一些input name。

3/19
已做：
1.data.json去掉每行开头的+号；
2.register.js 完成表单数据获取

3/20
已做：
对register.js进行完善，区分社会工作者与学生

3/27
数据库:
activity表添加了 备注【note】
user表添加了 身份类型【type】,将school的NULL属性更改为yes，可以为空。

3/28
数据库
user表添加了头像图片 【img_url】
js和html：
1.完成activity.html和activity.js
2.完成activity_detail.html和大部分activity_details.js，剩余“报名为写
3.完善app.js


4/6
1.activity.js（前端和后端）已测试并修改成功，除活动详情页的报名
2.完成register.js和register.html，传入的图片url为File类型的base64码，可直接读取。

后端需要做：
1.发布活动，传入参数增加 【note】
2.注册用户，传入参数增加了 【type】和【img_url】,返回给前端的参数要多加一个id。
3.活动详情页，【立即报名】要修改user_activity表，判断要报名的人是否已在数据库里，避免重复报名。

4/13
1.publish_activity入参为：第一行是用户id其余为activity活动内容
{
	user_id: user_id,
	name: name,
	time: time,
	place: place,
	time_len: time_len,
	label: label,
	note: note
}
2.my_activity里修改了header里的li以及css里的width更便于编程，原来为“		我发布的”，改为"我发布的"，去掉了制表符

4/16
1.my_activity.js完成
2.my_activity_detail.js完成
3.完成my_info
总结后端需要修改：
1.活动详情页的立即报名，即activity.join,需要修改user_activity表，以及判断要报名的人是否已在数据库里，避免重复报名
2.发布活动，即activity.publish,增加了入参，详情为本文4/13的记录
3.用户注册，user.updateInfo，需要增加入参，img_url

4/17
1.完善my_info.js和register.js的提交按钮
后端：
update/userInfo要返回用户数据以获取id便于前端设置localstorage