3/18
未做：
数据库activity表需要添加 备注【note】。
已做：
1.更新data.json
2.修改了publish_activity.html里面【活动地点】的input type。
3.修改了publish_activity.html里面的一些input name。

3/19
未做：
数据库user表需要添加 身份【type】,头像图片【img】
已做：
1.data.json去掉每行开头的+号；
2.register.js 完成表单数据获取

3/20
已做：
对register.js进行完善，区分社会工作者与学生

3/27
数据库:
activity表添加了 备注【note】
user表添加了 身份类型【type】,将school的NULL属性更改为yes，可以为空。

3/28
数据库
user表添加了 【imgurl】
js和html：
1.完成activity.html和activity.js
2.完成activity_detail.html和大部分activity_details.js，剩余“报名为写
3.完善app.js

后端需要做：
1.发布活动，传入参数增加 【note】
2.注册用户，传入参数增加 【type】和【imgurl】